دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
شياو خه.
أنران تريد رؤيتك الآن.
ظننت أنني سأُطرد من العمل.
ماذا تريد الآن؟
لكنك بخير.
لماذا ستطردك؟
[شياوهي.]
[مشكلة القلق التي أعاني منها]
[منتشر في جميع أنحاء الشركة.]
[كنتَ]
[الشخص الوحيد الذي كان يعلم.]
[كيف يمكنك فعل هذا؟]
[إنهم يتحدثون عني بالسوء من وراء ظهري]
[يضحك عليّ.]
[لقد عالجتك]
[كأننا عائلة طوال هذا الوقت.]
[لقد كنت أعتني بك،]
[حمايتك]
[يحميك من الأذى.]
كيف تجرؤ؟
[هل ستكافئني هكذا؟]
يودونغ، الساعة السابعة مساءً
تشانغ ران.
البث المباشر.
لماذا لا تذهب إلى المنزل لمشاهدة المباراة؟
ما الفائدة من ذلك؟
المشاهدة على هاتفي هي نفسها.
إضافة إلى ذلك، حتى لو عدت إلى المنزل،
تتجاهلني تشانغ ران تماماً.
أنا أفضل حالاً في غرفة البث المباشر الخاصة بها.
أعطها بقشيشًا بين الحين والآخر،
وربما تقول لي شيئاً أيضاً.
يقول ما؟
شكراً يا أخي.
إذن أنتِ هي
هل أنت من أصحاب البقشيش الممتاز؟
ليس لديك ما تفعله.
لماذا لا تعود إلى المنزل؟
الآن سأصل إلى المنزل
في تمام الساعة العاشرة كل ليلة.
يكون تشنغ مان قد نام بحلول ذلك الوقت.
ولا أحد منا
عليه أن يتحدث مع الآخر.
إنه جميل.
لا داعي للدراما.
هيا، الأمر ليس بهذا السوء.
لمجرد أنك تجادلت
بخصوص أغراض الطفل المدرسية؟
لماذا قلت إنك معجب بتشنغ مان؟
في المقام الأول؟
أليس ذلك بسبب
هل هي متمرسة في الحياة؟
أنها تعرف كيف تعيش؟
وأنت؟ ماذا قلت لي؟
قلت إنك تحب تشانغ ران
الشعور بالعدالة.
تلك الطريقة الشرسة التي تجادل بها.
وقلت في نفسي
لماذا لا تتزوجين كونان البربري؟
الناس يتغيرون.
كانت تشانغ ران قوية للغاية في السابق.
والآن؟
تقليد القطط والكلاب والغوريلا.
يا له من عالم!
لذا لا يمكننا العودة إلى المنزل الآن.
أليس من المحزن أن يشارك المرء مع غيره؟
[الرقص]
[ليس هذا من نقاط قوتي حقًا.]
[لكن، لكن مهلاً يا جماعة...]
[حسنًا،]
[ما رأيك بهذا؟]
[ليس راقصاً بارعاً]
[سأقوم فقط برقصة قنديل البحر.]
حسناً، حسناً.
الموسيقى جاهزة.
[الأمر كله ارتجال.]
[يا جماعة، هذا ارتجالي تماماً.]
[بدون تصميم رقصات]
بدون نص مكتوب.
لا شيء. هيا بنا!
آسف.
انقطع التيار الكهربائي للتو.
ماذا الآن؟
هل ما زلت تمارس تمارين PK؟
كيف يمكنك الرقص؟
في الظلام هكذا؟
لا بأس، يمكنني إصلاح هذا.
[أعطوني لحظة يا رفاق.]
[ليست فقرة مكتوبة مسبقاً!]
[بالتأكيد لا.]
[لا تخطيط مسبق على الإطلاق.]
[لا بأس، سآخذ ولاعة.]
هل ترونني جميعاً الآن؟
هل هذا أفضل؟
منزل عائلتي.
بإمكانه إصلاح هذا.
أترى؟ الحظ حليفني.
[أريد حقاً أن أرقص،]
[لكنها مظلمة للغاية.]
[أنت لا تستطيع رؤيتي بوضوح، أليس كذلك؟]
[أقول لك شيئًا، أنا...]
[لا أريد أن أفسد المتعة.]
بما أنها ترقص،
سأغني أغنية.
الرقص، الغناء...
هذا أمر مشروع، أليس كذلك؟
حسناً، إليكم أغنية.
حسنًا، لنبدأ.
♪ما الذي يمكنك تمزيقه؟♪
♪ كومة من النقود. ♪
♪قطعة قماش.♪
وقلب.
♪ماذا ستتذكر؟♪
♪قطعة حلوى.♪
♪كأس من النبيذ.♪
♪وأحبائك.♪
♪ألا تكون ثملاً؟♪
♪ألستُ ثملًا؟♪
♪قد تفرغ البحار،♪
♪تنفرج السماء.♪
ألا تعلم؟
♪ألا أعرف؟♪
♪ تجول عبر العصور، ♪
♪كيف حالك الآن؟♪
عادت الكهرباء.
انظر، الأمر أشبه
لقد صُمم خصيصاً لي.
[الأغنية ليست سيئة، أليس كذلك؟]
[ليس سيئاً، أليس كذلك؟]
انتهت الأغنية.
الآن لدي ما أقوله.
ربما تكون قد فعلت ذلك
سمعت هذا الكلام مرات عديدة.
لكنني ما زلت أعتقد
أحتاج إلى الاستمرار في قول ذلك.
[لأن هناك الكثيرين]
[للقادمين الجدد الذين لم يسبق لهم ذلك.]
[للمنضمين الجدد]
[إذا سنحت لك الفرصة]
[للمشاهدة]
[النسخة الكاملة]
[من ذلك الفيديو،]
ستفهم
لقد اتُهمت ظلماً.
ما قلته حينها
لم يكن المقصود بذلك.
[تم تعديلها وتحريفها بشكل خبيث.]
[ما كنت أريد قوله فعلاً]
[هل كان ذلك]
كشخص عادي،
إذا أردت أن أصنعه
بصفتي شخصية مؤثرة،
يجب أن أبذل قصارى جهدي.
بدون
عقلية قوية،
والشجاعة للمخاطرة بكل شيء،
لا أستطيع البقاء في هذه الصناعة.
[هذا ما قصدته.]
[لكن على الرغم من ذلك]
[لقد تم تحريفها]
لم أعد أهتم حقاً.
حسناً، أنت محق.
لكن لديك
خيارات أخرى.
لديك
زوج، عائلة.
لا حاجة للاتصال بالإنترنت
ويتعرضون للإساءة كل يوم.
كثيراً ما أسأل نفسي
إذا كان الأمر يستحق ذلك.
زوجي يسألني أيضاً.
لكن بصراحة؟ لا أبالغ في التفكير في الأمر.
هناك شيء واحد فقط
يشغل بالي،
لا أستطيع أن أتجاوز الأمر.
أنا صريح.
بكل صراحة.
ينظر،
هذا الرجل اسمه
يقول "كوبوبو"
أنا طموح
ومغرور.
أنت على حق.
هذا يصفني تماماً.
أنا متلهف للنجاح.
أنا مغرور.
أريد أن أحقق
ما كنت أعتزم القيام به.
في الحقيقة كنت قريباً جداً
لتحقيق النجاح.
حتى أنني شاركت في برنامج تلفزيوني.
كنت هناك، أليس كذلك؟
لكنها انتهت بمجرد أن بدأت.
يشبه
أحلم حلماً جميلاً
وفجأة استيقظت بعد ركلة.
كنت
على وشك أن يصبح مشهوراً،
على وشك أن يصنع
ثروة طائلة،
ثم استيقظت.
هذا بالضبط ما أشعر به.
لذا لا أستطيع التخلي عن الأمر.
لأن كل الجهد الذي بذلته
كان حقيقياً.
لذا قلت لنفسي
سوف
الاستسلام بعد ذلك بقليل.
قبل اللحظة الأخيرة
يصل،
سأتحمل الأمر بصبر.
ثم انهض مرة أخرى.
إذا لم ينجح الأمر هذه المرة،
سأرى إن كان لدي أي قوة متبقية.
إذا فعلت ذلك، فسأنهض مرة أخرى.
هذه هي طبيعتي.
هذا أنا.
مغرور، متلهف للنجاح،
لن أتوقف حتى أصل إلى هناك.
هذا أنا.
هذه هي مشاعري الحقيقية.
شكراً جزيلاً لكم جميعاً
شكراً على تخصيص الوقت
أن تستمع إليّ،
ولدعمكم
أنا غير كاملة.
شكراً جزيلاً على كل تشجيعكم.
شكراً لكم يا رفاق.
شكرًا لك!
طفت في الأرجاء
مارست التمثيل لمدة 4 سنوات.
لا أستطيع أن أتخلى عن الأمر أيضاً.
أتعلم،
خلال تلك السنوات الأربع،
لم أحصل على أي دور
مع سطور فعلية.
هل تفكر في ذلك؟
هل نستسلم الآن؟
أقول
لا تستسلم الآن.
نعم،
حتى لو بذلت جهدًا أخيرًا،
قد لا تفعل ذلك
النجاح،
لكن فكر في
كل هذا الجهد الذي بذلته.
إذا استسلمت الآن،
ستفقد ذلك الحافز إلى الأبد
عندما ترغب في العودة إليه لاحقًا.
ألا يحطمك ذلك؟
أنا أعرف معتقداتي
سوف ينهار.
لهذا السبب
أتمنى أن تستسلم أنت أيضاً بعد قليل.
حاول مرة أخرى.
الكثير من الهدايا!
أوه، سيارات الكارتينج!
شكراً جزيلاً!
8867 8867
دعني أكررها ثلاث مرات!
شكراً على الكعكة!
سأستمتع به، شكراً!
صاروخ من "الحالم".
لا تقل لي إنك ستعيش على
تناولت المعكرونة سريعة التحضير لأيام بعد ذلك.
أنا فقط أمزح.
شكراً لك يا "الحالم".
شكراً لك على الصاروخ الكبير!
ينبغي عليّ حقاً
التقط صورة للشاشة لهذا المشهد.
هل هو...
هل انتهت المنافسة بالفعل؟
هل فزت؟
شكرًا لك.
شكراً لكم يا رفاق.
هذه هي المرة الأولى
لقد فزت في مباراة فاصلة.
شكراً لك على تشجيعك لي.
أرأيت؟ لقد أخبرتك
ستتحسن الأمور.
كنت أعلم أنني أستطيع الفوز.
سأفعل الآن، وسأفعل لاحقاً.
وأنت أيضاً ستفعل ذلك.
من واحد إلى صفر.
أعتذر عن ذلك.
عاجِز.
لا تستطيع تقبّل الخسارة؟
لم ينتهِ الشوط الأول بعد.
لنذهب مرة أخرى.
لا أرغب بذلك.
ما أخبارك؟
تبدو حزيناً بعض الشيء
اليوم.
كيف اشتهرت ليدي وان؟
ألم تقل ذلك؟
حسنًا...
"عوائد العصر بالإضافة إلى الكفاح الشخصي."
من المقابلة التي أرسلتها لك.
هذه هي الرواية الرسمية.
أريد أن أعرف ما إذا كان هناك
طريقة أسهل وأسرع.
لماذا تسأل؟
ران
لقد كنت أعمل بجد في الآونة الأخيرة.
لقد بدأت أخيراً في إحراز بعض التقدم.
أظن
يجب أن أفعل شيئاً لمساعدتها.
سأرسل لك بيانات الاتصال على WeChat.
أضفه.
ماذا يفعل؟
قابلت هذا الرجل في
مجموعة معجبي ليدي وان سابقًا.
إنه كفؤ للغاية.
بإمكانه فعل أي شيء:
زيادة عدد المتابعين، وتعزيز البيانات،
تناول المواضيع الرائجة...
مهما كان ما يمكنك تخيله،
بإمكانه تحقيق ذلك.
لماذا لا تشتري
300 ألف متابع لها؟
جربها فقط.
هل ترغب بشراء متابعين؟
يمكن شراء أي شيء.
الإنترنت
هل تعلم عن تأثير ماثيو؟
كلما كبرت قاعدة متابعيها،
كلما زاد احتمال نجاح خوارزمية المنصة
سيدفعها ذلك إلى الآخرين.
إذا لم يكن لديها متابعون،
لا أحد يكترث.
لا.
لا يمكننا فعل ذلك.
همم، مثير للاهتمام.
لقد طلبتَ طريقاً مختصراً،
لكنك الآن تعارض ذلك.
بصراحة، أنت رائع للغاية
تناقض يمشي على قدمين.
ما اسمه؟
"شاو العارف بكل شيء".
لماذا يوجد فقط
حوالي 30 شخصًا في غرفة البث المباشر الخاصة بي؟
لماذا لا ينضم أحد؟
أنت...
هل أتيت من
صفحتي الرئيسية؟
ماذا يحدث هنا؟
بصراحة، ما الذي يحدث؟
لماذا يتم تقييد سرعتي؟
ما الذي فعلته لأتعرض للخنق؟
300 ألف متابع.
أنفقت ثروة على تلك الأشياء.
كنت أحاول المساعدة فقط.
أخ،
توقف عن محاولة أن تكون مفيداً،
تمام؟
أخيراً حصلت على بعض الزيارات،
وبدأ يحرز تقدماً.
هل يمكنك التوقف عن مضايقتي يا أخي؟
ما مشكلتك؟
لماذا تستمر في مناداتي بأخي؟
هل يستطيع أولئك الرجال الآخرون مقارنتي؟
أنا أفضل أخ لديك.
قال ذلك الرجل حتى
اشترت ليدي وان متابعين
منه.
أولاً،
قد لا يكون ذلك الرجل يقول الحقيقة.
ثانية،
لقد تغير الزمن.
لقد ولّى عهد السيدة وان.
أنت دائماً تعيقني!
ماذا عليّ أن أفعل الآن؟
إذن، ماذا الآن؟
سأبقى مقيداً لمدة ثلاثة أيام.
لا يمكنني البث على الإطلاق.
ثلاثة أيام فقط؟
"أنت فقط…
هل تكره رؤيتي أنجح؟
لم يكن لدي سوى حوالي
30 شخصًا في غرفة البث المباشر الخاصة بي.
اشتريت لي فجأة 300 ألف.
بالطبع سيرصدونني.
لم يكن لديّ أي حركة مرور أصلاً.
لم أتمكن حتى من إيجاد فريق لمباراة PK.
الآن ليس لدي أحد أتحدث معه.
مع من سأتحدث؟
نفسي؟
تحدث معي، سأؤنسك!
لا أعتقد أن عطلتي التي استمرت ثلاثة أيام
يمنحك ذلك فرصة،
أنت تعرف؟
فرصة لأي شيء؟
لأقترب؟ لقد كنت أحرس
عش فارغ لدعم مسيرتك المهنية.
لقد اعتدت على ذلك الآن.
أنا عملياً بلا رغبة، حسناً؟
الآن، في كل مرة أراك فيها،
أفكر في غوريلا.
أنا فقط أقلدها جيداً.
هذا لا يعني أنني واحد منهم. هل فهمت؟
أنت أشبه بالغوريلا من الغوريلا نفسها.
تعلمت الغوريلا منك.
تريد أن تعرف ماذا سأفعل
خلال إجازتي التي تستغرق ثلاثة أيام؟
ماذا؟
سأضربك ضرباً مبرحاً!
هيا، جربها!
تعال واقبض عليّ أيها القرد الضخم!
أنت مزعج للغاية!
تعال إلى هنا!
تعال واقبض عليّ أيها القرد الضخم!
أمسك بي إن استطعت!
اشتاقوا إلي!
احرص.
[يا، "ليلة مقمرة"]
[يرجى التفكير ملياً قبل ذلك]
[إرسال الهدايا.]
[لا تظلم نفسك من أجلي.]
تشانغ ران هو حقًا
صرصور لا يمكنك قتله.
لكن يبدو أنها كانت
تم تقليصها مؤخراً.
لماذا؟
يبدو أنه اشترى 300 ألف متابع وهمي.
حركة غير موفقة،
لكنها شجاعة جديرة بالثناء.
أنا معجب بها أكثر فأكثر الآن.
فكم عددهم؟
هل لديها متابعون حقيقيون؟
ليس كثيراً،
حوالي 3000.
3000.
يبدو رقماً صغيراً،
لكن هؤلاء جميعهم معجبون
الذين وقفوا بجانبها في أوقات الشدة.
بالضبط.
لذا فهم منقى،
قاعدة جماهيرية موالية.
راقبها جيداً.
بالتأكيد، سأفعل.
هؤلاء معجبون حقيقيون يمكن تحقيق الربح منهم.
سأعود إلى العمل حينها.
والآن تقوم بالألعاب البهلوانية أيضاً؟
هيا بنا نحتفل.
غرفة التسجيل الخاصة بي
تم رفع القيود المفروضة على الأداء.
هذا المشروب الغازي فاقد للغاز.
هيا بنا نحتفل!
نعم.
سعيدة جداً.
شكراً جزيلاً! شكراً جزيلاً!
بخصوص ذلك التقييد،
انتهى.
لننتقل إلى موضوع آخر.
إنها قصة طويلة.
ممنوع التخريب أو تلفيق التهم.
لا، حقاً.
لا توجد مؤامرة.
بجد.
كان الفيديو الخاص بي
تم تعديلها بشكل خبيث من قبل،
لكن هذا
كل ذلك أصبح من الماضي الآن.
لين أنران...
دعونا لا نتطرق إلى الآخرين هنا.
تمام؟
أظن
ينبغي أن أتطلع إلى المستقبل.
إن التركيز على نفسي هو الأهم.
[الآن وقد حصلت على دعمكم،]
[انا سعيد للغاية.]
[كنت أشاهد]
[بثوث تشانغ ران الأخيرة.]
[كان ليو بو على حق.]
[بصفتي شخصًا يعرف الحقيقة،]
[الصمت]
[يُعتبر ذلك تبريراً للظلم.]
[ينبغي عليّ ذلك، وأنا ملزم به]
[انشرها على الإنترنت]
[دع الناس يعرفون الحقيقة.]
مرحباً يا بو.
من؟
يا إلهي.
أنران، لا نستطيع مواكبة ذلك
مع كل هذه التعليقات لحذفها.
وصل إلى المركز 22 في الرسم البياني للاتجاهات.
يرتفع بسرعة كبيرة، خارج عن السيطرة.
استمر في الحذف!
سأوظف المزيد من المتصيدين.
لا يسعنا إلا
قم برفع المواضيع الأخرى لتغطيتها.
ثم ابحث عن مواضيع أخرى.
نفدت المواضيع.
كنتُ أحمقاً للغاية.
كنتُ لطيفاً للغاية في ذلك الوقت.
عاملتها مثل
أختي الصغيرة.
حتى عندما كانت ترتكب الأخطاء،
لم أكن حقاً
عاقبها.
لم أتوقع أبداً أنها ستفعل
عض اليد التي تطعمها.
الجميع في الشركة يعلمون
بشأن قلقي.
هي من نشرت ذلك.
ومع ذلك،
كنت غاضباً فحسب،
طردتها من العمل.
كنت أظن أنني سأعيدها.
بمجرد أن هدأت.
فقط لكي أعلمها درساً.
وماذا تفعل؟
يستدير ويعضني!
ماذا تريد؟
بصفتي أختها، أنا فقط
انتقدها قليلاً.
ما المشكلة الكبيرة؟
لماذا يدفع مستخدمو الإنترنت إلى مهاجمتي؟
ضعوا هواتفكم جانباً. توقفوا عن التصوير!
توقف عن التصوير!
ما هو الخطأ؟
اخرج!
ماذا يحدث؟
استرخِ، استرخِ.
أخرج ما بداخلك. هذا جيد.
تنفس، تنفس، تنفس.
استرخِ، استرخِ، استرخِ.
لا بأس. استرخِ، استرخِ.
استنشق، استنشق، استنشق.
جيد، خفف السرعة.
تمام.
يجب أن تثقوا بنا،
ثقوا بشركة تايد ميديا.
الشركة هي شركتك
أقوى نسخة احتياطية.
لا تتحدث الآن.
فقط استمع إليّ.
تناول بعض المشروبات الغازية.
دان، الشيء الذي يتنفس،
ما اسم ذلك؟
التنفس البطني.
تمام.
يمين.
ركز فقط على التنفس.
واستمع إليّ.
اشرب بعض الماء.
لدى الشركة محامٍ
التحدث إلى شياو خه.
كل شيء تحت السيطرة.
وقال المحامي
الفيديو
نشرت
تم تسجيلها سراً.
إنها تنتهك حقوق الطبع والنشر.
نعم.
من الناحية القانونية،
عليها أن تحذف المنشور.
نعم.
كل شيء تحت السيطرة.
لا تقلق.
خذ رشفة من الماء، اهدأ الآن.
ببطء.
سهل.
سهل، سهل.
السيد لين،
أريد العودة إلى المنزل.
يمكنك العودة إلى المنزل الآن.
وماذا عن اليوم الذي يلي الغد؟
أنا لا
لا أريد أن أفعل ذلك بعد الآن.
لا يزال ذلك بعد يومين.
في غضون يومين،
ستشعر بتحسن بالتأكيد.
أنا لن.
لقد كان قلقي
الوضع يزداد سوءاً في الآونة الأخيرة.
لقد رأيت
كيف كان حالي اليوم.
وهذا ليس
المرة الأولى.
ليست كذلك.
دعني أريك شيئاً.
أنران،
انظر إلى هذا.
لقد وجدت الشركة طرقًا
لتهدئة الضجة.
ودفع بالمواضيع الإيجابية إلى المقدمة.
أنت النجم الأبرز في تايد.
أنا أقوى داعم لك.
واعتقد انكم
بإمكاننا تجاوز هذه العاصفة،
اركب الأمواج.
بإمكانك فعلها.
كل ما عليك فعله هو بذل جهد أكبر قليلاً.
لا أستطيع حقاً أن أفعل
لم أعد أمارس هذه الوظيفة.
سأذهب إلى المنزل.
كلنا
يحتاج الأمر إلى بعض المشقة
لنخرج من شرنقتنا.
ما لا يقتلك
يجعلك أقوى.
أنت دائماً تريد
الحصول على حصة أكبر، أليس كذلك؟
هذه المرة، أعدك، رغم المخاطرة بـ
مساءلة مجلس الإدارة،
إذا تجاوزت هذا،
ستحصل على ما تريد.
اتفاق؟
الأمر لا يتعلق بالمال.
في الحقيقة، الأمر ليس كذلك.
الأمر يتعلق بالمال في الواقع.
قامت العلامات التجارية بتخزين كميات كبيرة من البضائع،
تم دفع رسوم الروابط.
إذا كنت لا تقوم بالبث المباشر،
كم ستكون قيمة التعويض الذي سيتعين عليك دفعه؟
أعلم أنك مررت بالكثير مؤخراً.
اذهب إلى المنزل واسترح.
أغلق هاتفك.
ابتعد عن الإنترنت.
أعدك،
عندما تعود، سيكون كل شيء على ما يرام.
ستصبح أكثر شهرة مما أنت عليه الآن.
حقًا؟
سنبدأ الانقسام الجديد
بعد غد.
تمام؟
هل هذا مناسب؟
نعم.
هل يمكنني الذهاب إلى المنزل الآن؟
دان، رافقها إلى الخارج.
تعال.
اعتني بها جيداً.
دعني أساعدك.
ارتدِ حذاءك.
دكتور فو.
لقد تركت انطباعاً عميقاً
على معجبيني.
في الآونة الأخيرة عندما أبيع منتجات العناية بالبشرة،
لا يزال المعجبون يسألون
"متى سيعود الدكتور فو؟"
جميع المعجبات.
لذا،
لهذا السبب نحن هنا.
شكراً على الدعوة
إلى العرض الخاص بالمنتجات المحلية بمناسبة يوم العزاب (11/11).
نحن متحمسون للغاية.
شكرًا لك.
كما قلت،
أستمتع بالزراعة
إلى جانب العلامات التجارية المحلية.
نأمل أن نكون قادرين على تقديم المساعدة.
أنت عون كبير.
شكراً جزيلاً.
هذه المرة، السيدة وان
خطط لتقديمها لك
خمسة روابط للمنتجات.
بعد التوقيع
اتفاقية النية الأولية،
سأتابع معك بشأن
اختيار المنتجات وتجميعها.
صراحة،
أسعار منتجاتنا
أسعارها معقولة جداً.
إذا كان علينا أن نضمن
نسبة عمولة مرتفعة كهذه
لكل منتج،
سنحتاج إلى تخزين كمية كافية
كمية هائلة من المخزون.
كل علامة تجارية تتوق
للدخول إلى غرفة البث المباشر للسيدة وان
بالنسبة لحجم المبيعات.
لا تقلق.
بغض النظر عن نوع أسهمك،
أستطيع بيع كل شيء.
لا أشعر بالقلق حيال ذلك.
أعني،
سنحتاج إلى تغطية
الكثير من التكاليف مقدماً.
أخشى...
عرض خاص بمناسبة يوم العزاب (11/11)
ليس مثل المؤسسة الخيرية
فعلنا ذلك في المرة الماضية.
علينا العودة إلى
الحس التجاري السليم.
معدل العمولة
قد يكون مرتفعاً،
لكن المال لا
اذهب إلى شخص واحد فقط.
فريقنا بأكمله،
الأعمال التجارية، خدمة العملاء،
فريق البث المباشر،
مئات الأشخاص
يعتمد على هذه الغرفة الحية.
السيدة وان معجبة بك حقاً.
أصرت على
أمنحك هذه الفرصة.
بالطبع، نحن نعلم
أنت شركة ناشئة.
إذا كنت مترددًا
بخصوص الانضمام إلى هذا،
نتفهم ذلك تماماً.
لا داعي للقلق إطلاقاً.
نحن موافقون بالتأكيد.
نرغب بشدة في القيام بذلك.
لكن
هل يمكننا التحدث عن
هل توجد خيارات أخرى للتسعير؟
أنا ومعجبيني
أنا معجب حقاً بالدكتور فو.
ما رأيك بهذا؟
سنتنازل عن رسوم الرابط.
هذا كرمٌ كبير.
تم الاتفاق.
هيا بنا نفعلها.
شكراً لكِ يا ليدي وان.
سعدت بالعمل معك!
أنت أيضاً.
لي داوتشي، ما الذي كنت تفكر فيه؟
أنت تعرف بالضبط
ما هو موجود في حساب الشركة؟
هل تقوم بتخزين كل هذه البضائع؟
المواد الخام، الإنتاج، التخزين،
والخدمات اللوجستية. كم ستكون التكلفة؟
من أين تأتي الأموال؟
بجد،
لا يمكنك وضع سنت آخر.
أحسنت يا يودونغ.
يمكنك الآن قراءة التقارير المالية.
كان هذان الاثنان يقدمان عرضاً.
ألا يمكنك أن تلاحظ؟
يا له من أمر مرعب!
تقديم عرض.
ليس سيئاً يا يودونغ.
بل إنك كشفت زيف ذلك.
أتعلم،
أعتقد حقاً أنك
مصمم خصيصاً للأعمال.
لو كنت قد عدت مبكراً،
ربما تكون قد حققت نجاحاً كبيراً الآن.
كفى هراءً. أخبرني،
وماذا عن المال؟
لا داعي للقلق.
شينغ كاي فهم الأمر.
لن يدفع شينغ كاي سنتاً واحداً.
مايكل هو رجله.
وذلك مايكل
لطالما كان
ضد ليدي وان
عرض البث المباشر.
وهذا يعني أن شينغ كاي كذلك.
إنهم متحدون في هذا الأمر.
لقد كشفت حقيقتهم!
عيون حادة!
شينغ كاي ومايكل،
بغض النظر عن كيفية تصرفهم،
إنهم يدركون جيداً مدى أهمية ذلك
سيكون ذلك ضمن برنامج ليدي وان
بث مباشر لفعالية "يوم العزاب" (11/11).
في اجتماع الأسبوع المقبل،
لنقم بعرض أيضاً.
ساعدني.
دعونا نكتشف
كيفية الحصول على المال من شينغ كاي.
بصدق،
الأمر ليس بهذه البساطة.
لكن الأمر ليس بهذه الصعوبة أيضاً.
خذ الأمور ببساطة، حسناً؟
أتعلم.
هذا ما أسميه
التفكير السلبي.
أنت تميل دائمًا إلى
فكر في
أسوأ سيناريو ممكن.
يا إلهي، هل نحن على
الطريق المرتفع؟
الأمر يعود إليك.
لقد كنت تشتت انتباهي.
إذن، ماذا الآن؟
انسى ذلك.
لنذهب في رحلة ليوم واحد.
استمتع بالمناظر الطبيعية، وصفّ ذهنك.
قبل بدء البث المباشر،
أيمكننا أن تحدث؟
أحتاج إلى رأيك.
وافقت السيدة وان
لنسمح لنا بالانضمام
بثهم المباشر بمناسبة يوم العزاب (11/11).
ينبغي أن يكون هذا خبراً رائعاً،
لكن عندما رأيت العقد،
لقد صُدمت.
الآن فهمت السبب
الكثيرون يريدون
أن يصبحوا مؤثرين
وبيع مباشرة.
غرفة تسجيل صوتية واحدة كهذه،
يكسب في ليلة واحدة
تقريبًا بقدر ما
بعض الشركات المدرجة
الإيرادات السنوية.
نعم، فهمت ذلك.
لي داوكي واثق جداً من نفسه
بخصوص هذا،
لكنني أشعر بعدم الارتياح.
يبدو الأمر وكأنه
مقامرة كبيرة.
ماذا لو خسرنا؟
هل هكذا تُمارس الأعمال التجارية؟
لماذا أشعر بانعدام الأمان الشديد؟
لا تقلق.
أعلم أنه لا ينبغي لي
أوقفونا الآن،
لكنني كنت أفكر في الأمر،
لا أعتقد أنني
مؤهل ليكون رئيسًا تنفيذيًا.
وأنا حقاً
قلق بشأن لي داوتشي.
يبدو وكأنه
شخص مختلف عن السابق.
كلما تحدثنا عن هذا،
إنه أشبه بالمقامر
الذي فقد صوابه.
هل كان ذلك خطأً؟
لكي أوافق على هذا
في المقام الأول؟
بالتأكيد لا!
الشركة
لقد دربوني من الصفر.
دان، لن أفعل ذلك أبداً
تخريب الشركة
في مثل هذا الوقت.
لن أفعل أي شيء.
أنا جاد في كلامي، صدقني.
اتصل بي إذا طرأ أي شيء.
مع السلامة.
شياو خه
كتبت منشورًا طويلًا على الإنترنت
متهم لين أنران.
كانت ستنشر
النسخة الكاملة من ذلك الفيديو
لقد صورنا في وقت سابق.
لقد تم تشغيله بالفعل.
بمجرد الانتهاء من هذا الأمر، سأكون قد حصلت على الموافقة.
لكن لين أنران في ورطة.
رائجة ليوم واحد،
يتم تمزيقها.
سألني تشيان دان إن كان بإمكاني
تجنب ذكر هذا
أثناء البث المباشر.
قلتُ حسناً.
إنها حقاً نجمة الشركة الأولى.
عندما كنت في ورطة،
لم يساعدني أحد
خففوا من حدة الضجة.
لقد كنت تتمتم.
هل كنتَ
هل تتحدث معي؟
لا، لا شيء.
أسرعوا وتناولوا الطعام.
أجل، لقمة أخرى فقط.
سأذهب لوضع المكياج، ثم سأبدأ بالعيش.
لا تقلق،
سأقوم بالتنظيف لاحقاً.
متى ستنهي البث؟
لا يوجد وقت محدد، قد نتأخر.
نم إذا كنت متعباً.
لا تنتظرني.
يا،
هناك موضوع رائج اليوم:
["الجميع مدينون لـ تشانغ ران بالاعتذار."]
[هل تراه؟]
هذا النوع من العروض
إنها معقدة.
يصعب شرح ذلك ببضع كلمات.
لكنني آمل
مشاهديّ
متعود
الحكم بسهولة
أو مهاجمة شخص ما.
أحيانًا ما تراه
ليست هذه هي الحقيقة كاملة.
لذا من فضلك،
كن لطيفاً في كلامك.
ركز أكثر على
الأشياء الجيدة
في الحياة بدلاً من ذلك.